Qué pasa mi chavalería Bueno hoy os
Traigo una cosa nueva diferente y fresca
al Canal vale es algo que nadie ningún
youtuber ha hecho es algo que se me ha
ocurrido así se me ha venido a la cabeza
y he dicho Oye
Lorena el otro día íbamos a dar una
vuelta y bueno y vamos a hacernos fotos
vale porque ella de vez en cuando me
pide salir exclusivamente a hacernos
fotos ha gente que saa tomarse una
cerveza una copita la Lorena me pide
vamos a ir a hacernos fotos es que me
gusta
Bueno pues Hemos salido a hacernos fotos
y tú como no has tenido que meter un
vídeo ahí de por medio como siempr ya
aprovecho no el parne no hay que pagar
el ordenador la hipoteca Eh bueno
entonces básicamente pues ya aquí vamos
a hacernos fotos como la chavala es la
fotito pues se me ocurrió Oye pues vamos
a hacer una foto que sea en condiciones
y aprovecho y hacemos un imitando fotos
de tumble no que es una cosa que ahora
se lleva mucho y todo el rollo y [__] eh
una cosita más que Añadir el canal no y
así quitamos un poquito de toxicidad que
últimamente está el ambiente
cargadito y bueno vamos a ver cómo ha
quedado Cuál ha sido el resultado yo
creo que ha sido bastante Bueno le he
pasado las fotos a a mi amigo cableo no
que es un chaval que tiene un canal de
sk que está bastante currado y sabe
editar la foto por lo menos mejor que yo
no que yo de foto de editar vídeo lo que
quiera pero de foto soy un [__] burdo no
tengo ni idea vale como mucho pongo
algún que otro filtro en Instagram y
bueno vamos al lío no me enrollo más
venga vamos a ver Ponte tú allí primero
que yo vea yo voy aquí en
atención atención que no me avisas pero
de qué te aviso si estoy poniendo la
cámara preparo la cámara suelto la
cámara en el suelo la pongo enfocando
para allá y la chavala se sienta detrás
mía Pero si es que no me avisa dónde me
tengo que poner si veo que estás
poniendo la cámara y no me dices dónde
me tengo que poner pues te tienes que
poner donde est enfocando la cámara yo
que sé yo me estoy poniendo el sitio y
punto
para otro lado a este
sí tenta Y pone es que eso es lo que me
tiene que decir de primera hora dar la
vuelta no me dice no no las he visto
bien del tod te enseña la foto antes de
que la vayamos a hacer acuero la pierna
un poco más
separada no no pero para arriba y pone
las piernas como la línea Morgan vamos
a que es más o menos una foto Bueno
cuando la
[Música]
vea tienes así el
brazo es que claro la la complicación es
que no tenemos a nadie que nos esté
diciendo sabes alguien detrás de la
cámara y mirando Cómo está quedando la
foto Oye pues mueve este brazo Pues
estamos un poquito a ciegas
[Música]
no Esa esa
es está más fácil todavía es que está
es esta es como de relleno vamos
[Música]
per yo creo que esta incluso la nuestra
es más guapa que la original y con la
breta abierta vamos
eh yo siempre le tengo que poner mi
toque
no V vamos a intentar vamos aitar vamos
a imitar a esta pero en un [__] sitio
donde los yonkis se clavan todas las
eduas vale lo que hace la magia de de un
vídeo no La magia de la edición y y los
retoques había preservativo que ahí se
está viendo el suelo que está lleno
[__] Mira las bolsas los papeles de
plata vamos condones asquerosos el sitio
Tampa tampas con reglas además Sí hombre
Javi se lleva un tampas porque tiene una
regla
no esta foto No es que no es que nos
haya quedado
muy muy igual no lo que pasa que es
básicamente una foto una foto dando un
beso vamos que tampoco es nada
complicado es que el fondo era muy
difícil poner el mismo fondo porque es
que entonces tendríamos que estar 8 días
grabando el vídeo buscando todos los
fondos que más se parecieran
no somos unos cutres vamos
venga primer
intento
segundo las manos no las manos no las
puesto bueno hijo Bueno venga vamos
vamos a hacer miad est olores a ver que
el foto es imposible no que sea
igual la
otra perdonad por el viento pero es que
el viento me jodidó bastante el
[Música]
audio yo creo que esta júntate más el
brazo un poquito más el otro brazo má
más pado no no es y es el otro también
así
más y el pero la mano lleva eso que veis
de fondo en la torre pelli de Sevilla
vale que es una torre nueva que que han
que han construido aquí en Sevilla que
no pega nada con la arquitectura de Mi
ciudad vale parece un [__] pintalabio
ahí gigante en medio de la ciudad es el
primer rascacielo que hacen aquí en
Sevilla y y est esta foto para mi gusto
ha quedado hasta mejor que la original
no porque le da otro toque Yo creo que
es la quea más
[Música]
perfecta está la de la
cara mir Mira paramos dos mon aquí
moviéndole la la cara la
[Música]
cara esa en realidad es una foto de boda
a
ver hubiera estado guapa ha foto en la
boga ehd a ver aquí tenemos otra vez el
mismo problema que es que no tenemos a
nadie mirándonos detrás del objetivo va
levantar el brazo baj el brazo y
entonces
bueno demasiado perfecto lo estamos
haciendo eh Oye no está
mal está bien guap bien está guapa Lo
que pasa que no se puede apreciar que en
realidad ponía Love en nuestras manos no
Love no bien vale me estoy poniendo
laer para hacer esta foto que me toca a
mí ahora vale a mí solo venga vale
estamos haciendo un vídeo de tel en
pareja y yo allá con mi ego de siempre
no con mi prepotencia tengo que meter
esto aquí de gratis
la gente por atrás diciendo Mira el mong
esta no me gusta
esta a m la gente me importa un car lo
sa esta foto que no me gusta porque que
se me ve super forzado parezco un
maniquí o algo muy
raro es que está bien Vamos tiene nada
que ver con la foto original super
forzado ahí incmodo bueno esto esto esto
Esto no es esto no es esto es un intento
hac una foto
laara y colocando la cámara ahí en lo al
de un había un n de avispa se le
pusieron en toda la bragueta del
pantalón y me picó me picó la [__] bifa
tío que le hace gracia la ch y ads que
me estaba doliendo como todos su Muertos
pero queba de persigue y me
persigue yo qué Me dolió tío
[Risas]
todavía me pic un montón los brazos fue
antes de ayer Y todavía me pica un
montón los brazos se me pusieron de
roncha que no
vea pas me
[Música]
duele esto Esto no es una foto est esto
no ha sido una foto esto lo he puesto
para que se rí porque yo sé que os gusta
que me
puten se me pusieron me cortó todo el
rollo vamos se me quitaron las ganas de
hacer más fotos
ahí poniéndome una sudadera y una
chaquetita de cuero ahí con no la camisa
la sudadera y la chaqueta de cuero con
50 grad gas en Sevilla está
bien no va ser No no hace falta que me
lo digas compi que que sal no hace falta
que me lo dias que salta no va a ser
vamos es que un hombre haciendo foting
es que no a ver que yo vea la
foto
Indícame abierta abierta
y tú mirando para
allá madre Mario Casas ahí posando en el
capote guapo que el modelo de la foto
vale voy a quitar ya la chaquetita de
cuero porque hace 40 gr a 40 gr y ya
está bueno yo creo que no ha quedado
nada mal resultado no vamos a
repasarlo est la mano no no que me haya
No es que me hayas hecho ponerla igual
eh aquí si podías tú decirme Eh y además
es un poquito inclinada esta era un
poquito inclinada es verdad está un
poquito Es que la odio odio esta foto la
Odio que qué me pasa qué me pasa qué me
pasa nada más me falta un gorrito en los
pies para que me echen ahí dinerito
porque qué me pasa todo forzado
sufriendo ahí mira es que no sendo
[Música]
chaval está tranquilo relajado una
postur es un modelo es un modelo Pero
bueno es que es que igual es un modelo
yo soy aquí Qué pasa las Pi y tod
garrota es que esto Esta Mola Esa está
Guay esta Mola vale esta se parece
bastante y Mola y además se parece hasta
el fondo eh Porque así como tal Y bueno
si hubiéramos tenido a alguien detrás
del objetivo hombre hubier me la
hubiéramos hecho perfecta est es el
fallo que
tiene está es el fallo que tiene es que
que que no tenemos a alguien haciéndola
y y que enfoque la cámara en donde es
Claro porque está un poquito un poquito
más para acá Sabes está desde otro punto
No y me hubiera llevado una gorra
también [__] siempre estoy con gorra y
aquí
no también también el cable la ha
editado de putísima madre
eh Está
bueno es que aquí se ve menos cuerpo má
cortado por la mitad y a ella se le ve
más el cuerpo Sí es verdad es verdad y
este brazo lo tengo un poquito más
separado Bueno está bien está
bien esta simplemente es que no tiene
nada que ver con la otra simplemente que
es una pareja que está cogiendo vamos
que no no tiene nada que ver vamos no
está Tom el mismo ángulo ni nada ni se
parece el fondo ya pod haber cogido una
pared que vaya cutre vaya emo invitando
Tum esta Pues básicamente tampoco tiene
nada que ver con
pas pas no sé estos chavales están ahí
lo podemos haber hecho en el parque de
alamillo no que lo hemos hecho ahí
debajo un puente lo
hicimos la nariz de la foto eh la nariz
no Qué le pasa me pasa Pobrecito yo yo
Es que mira para los que tiene mucha
napia para los vídeos todo lo que tú
quieras pero las fotos es que no soy
fotogénico buo est está al revés vale
est está al revés
Sí sí está al revés le ha dado la vuelta
al cable pero está al revés mira
no no estamos para allá no al final
hemos hecho nosotros al revés era el
tonto era por tu culpa era como la
primera lo hos hecho al
revés bueno da igual No pasa nada
tampoco no la esta está más chula que la
que la que la que es eh
Y y esta
Esta es la original Y esta es la
nuestra está bastante bien esta está
bastante bien Ah bueno est básicamente
la única diferencia Es que en vez de
ponerle más campo nosotros lo hemos
puesto Río guadar kivi Ahí Triana de
fondo tú sab yo con mi Sevilla siempre
por delante y Bueno chavales espero que
os haya gustado este vídeo si os ha
gustado este tipo de vídeo este tipo de
formato y toda la historia pues haremos
más vale a nos lo pasamos bien
haciéndolo me llevé un par de picaditas
ahí guapas y el primer vídeo creo en el
que salgo lesionado normalmente suelo
salir lesionado en las críticas en esos
vídeos nunca he salido lesionado Así que
nada chavales hasta la próxima Qué
pasa Cómo está mi arma aquí os traigo un
vídeo nuevo que es que Anel la fina
puede ser de un mal youtuber así como un
artista lo traigo De buena gana y te
entretengas picha i